Repository: ezplatform-i18n/ezplatform-i18n-fr_FR
Catalog: translations/*/ezplatform-admin-ui/section.*.xlf
Languages: zh_hk

# section.action.delete
source: Delete Section
zh_hk: 刪除區段

# section.assigned_content.name
source: Name
zh_hk: 名稱

# section.edit
source: Edit
zh_hk: 編輯

# section.list
source: Sections
zh_hk: 區段

# section.list.title
source: Sections
zh_hk: 區段

# section.modal.message
source: Do you want to delete Section?
zh_hk: 您確定要刪除區段？

# section.name
source: Name
zh_hk: 名稱

# section.new
source: Create a new Section
zh_hk: 創建一個新區段

# section.new.title
source: Creating a new Section
zh_hk: 正在創建一個新區段

# section.update.success
source: Section '%name%' updated.
zh_hk: 區段'％name％'已更新。

# section.update.title
source: Editing Section "%identifier%"
zh_hk: 正在編輯區段：％identifier％

# section.view.title.identifier
source: Section: %identifier%
zh_hk: 區段：%identifier%
